---
title: دوربــیـن مــداربـســتـه
description: CCTV service offered by REP
---

راه‌حل‌های دوربین مداربسته (CCTV) ارائه شده توسط ما طراحی شده‌اند تا به کسب‌وکارها کمک کنند تا مکان‌های خود را نظارت کرده و در برابر دزدی، ویرانگری و سایر تهدیدات امنیتی محافظت کنند. ما مجموعه‌ای از راه‌حل‌های CCTV ارائه می‌دهیم که می‌توانند بر اساس نیازهای خاص شما شخصی‌سازی شوند، آیا شما یک سیستم کوچک برای یک مکان یا یک راه‌حل بزرگ مقیاس بزرگ برای چندین مکان نیاز دارید.

## طراحی سیستم‌های نظارت تصویری
نماینده ما می‌تواند به شما کمک کند تا یک سیستم نظارت تصویری را طراحی کنید که به نیازهای خاص شما تنظیم شده باشد. ما عواملی مانند اندازه و طرح مکان‌های شما، تعداد دوربین‌های مورد نیاز و سطح امنیت مورد نیاز را در نظر خواهیم گرفت تا یک راه‌حل نظارت تصویری سفارشی ایجاد کنیم.
## نصب سیستم‌های نظارت تصویری 
هنگامی که طراحی سیستم نظارت تصویری نهایی شد، نماینده می‌تواند به شما کمک کند تا سیستم نظارت تصویری را نصب کنید و اطمینان حاصل کنید که تمام دوربین‌ها در مکان‌های صحیح نصب شده‌اند و سیم‌کشی و سایر اجزا به درستی نصب شده‌اند. ما همچنین سیستم را تست خواهیم کرد تا اطمینان حاصل شود که به درستی عمل می‌کند و تمام دوربین‌ها تصاویر واضح و دقیقی ضبط می‌کنند.
## نگهداری سیستم‌های نظارت تصویری 

ما خدمات نگهداری و پشتیبانی دائمی برای سیستم نظارت تصویری شما ارائه می‌دهیم که شامل به‌روزرسانی‌ها، چسباندن‌ها و بررسی‌های امنیتی منظم می‌شود. آن‌ها همچنین می‌توانند خدمات رفع اشکال و رفع مشکلات را ارائه دهند تا اطمینان حاصل شود که سیستم نظارت تصویری شما همیشه به خوبی کار می‌کند.
## نظارت بر سیستم‌های نظارت تصویری

نماینده همچنین می‌تواند خدمات نظارت بر سیستم‌های نظارت تصویری را ارائه دهد که به شما امکان می‌دهد نظارت بر سیستم نظارت تصویری خود را به حرفه‌ایان آموزش‌دیده برون‌سپاری کنید. این می‌تواند کمک کند تا اطمینان حاصل شود که هر گونه تهدید امنیتی به سرعت و به طور کارآمد شناسایی و برطرف شود، حتی در خارج از ساعات کاری.