---
title: دیتا سنتر
description: Data Center service offered by REP
---

سولوشن های مرکز داده ای که توسط شرکت REP ارائه می شوند، برای فراهم کردن زیرساخت امن و قابل توسعه برای میزبانی داده ها و برنامه های حیاتی کسب و کارها طراحی شده اند. تیم کارشناسان REP می توانند به شما در طراحی و پیاده سازی یک مرکز داده که نیازهای خاص شما را برآورده می کند، کمک کنند، بدون اینکه اندازه آن مهم باشد، آیا شما به یک اتاق سرور کوچک نیاز دارید یا یک مرکز داده بزرگ مقیاس.

## طراحی دیتا سنتر 
REP می تواند به شما در طراحی یک مرکز داده که به نیازهای خاص شما سازگار باشد، کمک کند. ما عواملی از قبیل اندازه کسب و کار شما، تعداد کاربران، نوع برنامه های استفاده شده و سطح امنیت مورد نیاز را در نظر می گیریم تا یک طراحی مرکز داده سفارشی ایجاد کنیم.
## نصب دیتا سنتر
پس از طراحی مرکز داده سازگار شد، REP می تواند به شما انجام از مرکز داده که تمام از مورد نیز پیش‌بینی و نصال در اندازه دورران انجام است. بررخی از این قابل به دست انجام از مرکز داده برای امتحاد کار و تسجیل ارتباط بین الوحدات در حال حاضر از عمل در اندازه دورران انجام است.
## نگهداری و پشتیبانی مرکز داده
REP نگهداری و پشتیبانی مداوم برای مرکز داده شما، از جمله به‌روزرسانی‌های منظم، پچ‌ها و بررسی‌های امنیتی ارائه می‌دهد. ما همچنین می‌توانیم خدمات رفع مشکلات و رفع مشکلات را ارائه دهیم تا اطمینان حاصل شود که مرکز داده شما همیشه به خوبی کار می‌کند و تمام دستگاه‌ها با یکدیگر ارتباط برقرار می‌کنند.
## امنیت دیتا سنتر
REP همچنین می‌تواند به شما در امنیت مرکز داده کمک کند و اطمینان حاصل کند که داده‌های شما در برابر دسترسی غیرمجاز و تهدیدات امنیتی دیگر محافظت می‌شوند. ما می‌توانیم به شما در مورد اقدامات امنیتی فیزیکی مانند کنترل دسترسی، نظارت تصویری و سیستم‌های تشخیص نفوذ کمک کنیم، همچنین در مورد اقدامات امنیتی شبکه مانند دیواره‌های آتش، تشخیص و پیشگیری از نفوذ و راه‌حل‌های VPN کمک می‌کنیم.